Voy al baño. ¿Vas a seguir?
Adelante.
¿Tienes algo que decir?
¿Entonces por qué me sigues?
Quiero estar cerca de ti.
¿En realidad?
Querida, estoy aquí para visitarte.
Mamá.
¡Así que esta es mi nuera!
¡Eres tan bonita!
Ven, ven.
Déjame echar un buen vistazo.
Siéntate.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
No estoy aquí para verte.
luna,
¿cómo estás?
¿Mi hijo te ha estado acosando?
Estoy bien.
No se atreverá a intimidarme.
Genial.
Exactamente.
Chris no nos dijo
sobre el matrimonio.
Si lo hubiera sabido,
Estaría aquí para visitarlo antes.
Es la primera vez que te veo.
Pero no traje ningún regalo.
Espero que no te importe.
Aquí tienes 500.